Julio Demo SOC
julio.demo@example.com | +34 600 000 000 | linkedin.com/in/juliodemo | github.com/juliodemo

Perfil profesional
Analista SOC junior con experiencia en monitorización de alertas, revisión de eventos de seguridad y documentación de procedimientos. Interés en detección de amenazas, SIEM y respuesta a incidentes.

Competencias técnicas
Microsoft Sentinel, Splunk, Elastic, Defender, CrowdStrike, Windows, Linux, MITRE ATT&CK, phishing analysis, log analysis, KQL, Excel.

Experiencia laboral
SOC Analyst Intern - SecureOps Demo | 2025 - Actualidad
- Monitorización de alertas en SIEM.
- Análisis de correos sospechosos y escalado de incidentes.
- Documentación de playbooks y procedimientos para el equipo N1.
- Reducción de falsos positivos mediante revisión de reglas.

Educación
Grado en Ingeniería Informática - Universidad Demo | 2021 - 2025

Certificaciones
Microsoft SC-900 | Introduction to Cybersecurity

Proyectos
Controlled File Encryption Lab - Simulación segura de cifrado de archivos para evaluar telemetría endpoint.

Idiomas
Español nativo, inglés B2
